❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආදරයෙන් බිය උපදවන
හදිසි සේවා
තිස් ගණන්වල කාන්තාවක්,
මෝටර් රථ අනතුරකට ලක්වූ කෙනෙක්.
අපි ඇයව සිහිසුන්ව සොයා ගත්තා.
ආරම්භක රුධිර පීඩනය
100 ට වඩා 80 ට වැඩි වීමත් සමඟ.
දැන් 56 ට වඩා 80 යි, වැටෙමින් තියෙනවා.
මිස්ටර් මා.
-මහත්මයා මා!
‎-මොකක්ද අවුල?
-මොකක්ද වෙන්නේ?
‎-මිස්ටර් මා.
- එයා හොඳින්ද?
- එයාට උදව් ඕනේ!
- මිස්ටර් මා, මොකක්ද අවුල?
- මොකක්ද අවුල, ගැන්ග්-උක්?
මට තව චූෂණ අවශ්‍යයි.
ඔවුන් එනකන් ඉන්න.
-නිර්වින්දන වෛද්‍යතුමනි, ඇගේ රුධිර පීඩනය කීයද?
‎-ඔව්?
-එය 60 ට වැඩි 100 කින් ස්ථායී වේ.
‎-චූෂණ.
- රුධිර පීඩනය ගැන අවධානයෙන් සිටින්න.
- එසේ කරනු ඇත.
මට තව චූෂණ අවශ්‍යයි.
සීමා සහිත ප්‍රදේශය
කථාංගය 12
-ඔයාලා හැමෝම කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති.
-ඔව්.
මම වැඩේට බහිනවා.
බද්ධ කළ හදවත සම්බන්ධයෙන් එය ගැටළුවක් නොවීය .
එය
අධික ආතතිය නිසා ඇති වූ අධි වාතාශ්‍රයකි.
ඔහ්, ස්තූතියි.
ඔහු
අද වගේ කම්පනයට පත් වෙලා ආයෙත් හයිපර්වෙන්ටිලේට් කලොත්,
එය අරිතිමියාව ඇති කළ හැකිය.
ඔහුට දැන් සම්පූර්ණ විවේකයක් අවශ්‍යයි.
- හරි.
- ස්තූතියි, වෛද්‍යතුමනි.
- ස්තූතියි.
මාගේ දෙවියනේ...
ඒක ඔයාට හොඳටම බය හිතුනා නේද?
කෙසේ වෙතත් එය සහනයක්.
-ගංග්-යූකේ.
‎-මහත්තයා මා.
ඒ මොකක්ද? නෑ, නිශ්චලව ඉන්න.
යෝ-රි. යෝ-රි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- නෑ, ඔයාට බෑ...
- කල්ලිය.
- ඔයාට මෙහෙම යන්න බෑ මිස්ටර් මා.
- ඉන්න...
නරකම දේට සූදානම් වෙන්න ඕන කියලා මම බයයි .
කල්ලි-යූකේ!
යෙයෝ-රි කවදාවත් අවදි නොවුනොත්?
මට මේ ගැන අමුතුයි වගේ දැනෙනවා.
ඔවුන් පවසන්නේ ජීවිතයට එහි උඩු යටිකුරු ඇති බවයි.
ඇයට මෙය සිදුවේ යැයි සිතීමට,
අසාමාන්‍ය මහා සභා රැස්වීමේදී කවුද මෙතරම් විශ්වාසයෙන් සිටියේ ...
එය බොහෝ විට
අපි ඈත් වෙලා හිටියොත් තමයි හොඳම දේ, හරිද?
ඇගේ අනුප්‍රාප්තිය පිළිබඳ ගැටලුවක් තියෙනවා,
ඒ නිසා අපි පහත් වී
අවධානයෙන් තොරව සිටීමට උත්සාහ කළ යුතුයි.
කොරියාවේ බරම් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඒක මම නෙවෙයි නම්...
ඔයා ඇයි ඒ වගේ දෙයක් කියන්නේ?
මිස් චියොන් ඉක්මනින්ම අවදි වෙයි.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඉතින් මිස්ටර් මාමා,
ගෙදර ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔව්, ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න,
එතකොට ඔයාට යෙයෝ-රිව බලාගන්න පුළුවන්.
ඔබ නැවතත් අධි වාතාශ්‍රය ඇති කළහොත්,
- ඒක ඔයාගේ හදවතට හානි කරන්න පුළුවන්.
- එයා හරි.
හෘද බද්ධ කිරීමේ රෝගීන්ට අරිතිමියාව මාරාන්තික විය හැකි බව මම අසා ඇත්තෙමි .
අනේ මන්දා, ඔයාගෙ ආච්චි.
හොඳටම ගැස්සිලා ඇති.
ඔයාට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
ඔයා ගැන බලාගන්න, හරිද?
ගං-යූකේ දැන් හොඳින් ඉන්නවා.
වාසනාවකට මෙන්,
ඔහුගේ බද්ධ කළ හදවත ඔහුට ගැටලුවක් නොවීය.
ඒ හදවත හරිම වටිනා තෑග්ගක්.
ජි-හ්වාන් වෙනුවෙන්,
මම ඒකට කිසිම දෙයක් වෙන්න ඉඩ තියන්නේ නැහැ.
ඔව්.
ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ මැඩම්.
මම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
ඔව්. පරිස්සමෙන් ඉන්න මිස් සොන්ග්.
බායි.
ආච්චි.
ඕ, ගැන්ග්-උක්.
මට එයාගේ හදවත දුන්න කෙනාද?
ජි-හ්වාන් කියලා කෙනෙක්?
ඔව්.
සහ මිස් සොන්ග් විසින්...
ඔයා අදහස් කරන්නේ අපි එක්ක දවල්ට කෑව කාන්තාව ගැනද?
දැන් මේකට ආවට පස්සේ,
මට ඒක ඔයාගෙන් හංගන්න බෑ වගේ.
ඔබට දුන් හදවත
අපි දිවා ආහාරය ගත් කාන්තාවගේ පුතාට අයත් විය .
ඉතින් ඔබ මට නිතරම දේවමාළිගාවේ යාච්ඤා කරන්න කිව්ව පුද්ගලයා ...
ඒ ජි-හ්වාන්.
ඔව්.
ඔයා CL Group එක දන්නවා නේද?
සොන්ග් මහත්මිය
CL සමූහයේ උප සභාපතිනියයි,
සහ ජි-හ්වාන් ඇගේ බාල පුත්‍රයා විය.
එය CL සමූහය නම්...
එහෙනම් එයා කන්ග් මින්-හ්වාන්ගේ සහෝදරයාද?
මම විශ්වවිද්‍යාලයේ ඉන්න කාලේ යාත්‍රා අනතුරකට ලක් වුණා .
මේ පෙන්ඩනය නිසා අපේ ජීවිත වෙනස් වුනා නම් ,
එහෙනම් ඒ කියන්නේ
ජි-හ්වාන් ඇත්තටම මැරුණේ මම නිසා.
එය ඔබට ලබා දුන් දා සිට,
ඔබ එය අල්ලාගෙන සිටිය යුතුයි.
ජැං ඉයුන්-ජු?
කරුණාකර මට උදව් කරනවද?
ආයුබෝවන්, වඩා හොඳ තැනකට.
මම අන්තිමට මෙතන.
එන්න මෙච්චර කල් ගත්තට සමාවෙන්න.
‎ද LATE KANG JI-HWAN
මම හැමදාම උදේට හිතුවා
මම ජීවිතයක් ගත කරනවා කියලා...
ඒක මගේ පරිත්‍යාගශීලියාගේ බලාපොරොත්තු සුන් කරන්නේ නැහැ.
මම ආවා.
මෙය ඔබට ආපසු ලබා දීමට.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට ආරංචි වුනා ඒක ඔයාට අයිති කියලා.
ඔබ දුන් කාලය.
යෝ-රි සහ මම
වටිනා තෑග්ගක් විය.
එය ලබා දීම ගැන ඔබට ස්තූතියි,
ඒ වගේම ඒක වෙච්ච එක ගැන මට කණගාටුයි.
නමුත් දැන්…
මට බයයි යෙයෝ-රි මාව දාලා යයි කියලා.
මට එයා වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන් හැමදේම කරන්න ඕන...
නමුත් මට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
ඊට පස්සේ පෙන්ඩනය මතක් උනා.
මම එය එහි නියම හිමිකරුට ආපසු ලබා දුන්නොත් ...
එහෙනම් සමහරවිට යෝ-රි ආපහු එන්න පුළුවන්.
මම මෙතන ඉන්නේ මම හරිම අසරණ නිසා.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කරුණාකර යෝ-රිට ආපසු එන්න උදව් කරන්න.
කරුණාකරලා.
කරුණාකර…
ටියුබේට් කිරීමට සූදානම් වන්න.
ජි-හ්වාන්.
ඉන්න.
අපට ස්පන්දනයක් තිබෙනවා.
ස්තූතියි.
ජි-හ්වාන්.
ඉතින් අපි නැවත මෙහි හමුවෙමු.
මට කණගාටුයි…
ජීවත් වීම සඳහා
ඔබේ ස්ථානයේ.
මට හරිම කණගාටුයි.
එහෙම වෙන්න එපා.
මම ඔයාට කිව්වා.
ඔයාට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙන්න මම ඔයාගෙ තැන මැරෙනවා කියලා .
මෙයින් අදහස් කරන්නේ?
මට අයිති තැනට යන්න කාලය හරිද?
යෝ-රි.
ඔයාට මේ බෝට්ටුවට නගින්න බෑ.
ඔබ ඔබේ අත අන් අයට දුන්නා.
ඔවුන් සියලු දෙනාම මෙහි පැමිණියේ උණුසුමට වන්දි ගෙවීමටයි
ඔයා ඒවා පෙන්නුවා.
ඒ උණුසුම
ඒක තමයි ඔයාව එගොඩ වෙන්න ඉඩ නොදුන්නේ.
සහ සියල්ලටම වඩා ...
ඒවා තියෙනවා
කුමක් වුවත් , ඔහු කිසිදා ඔබේ අත අත් නොහරිනු ඇත .
සියල්ලටම වඩා ඔබ නැවත පැමිණීමට ප්‍රාර්ථනා කරන අය .
ඔවුන් ඔවුන්ගේ උණුසුමෙන් ඔබ වටා සිටිති.
ආපහු යන්න, යෝ-රි.
එහෙනම්…
ඔයා ගැන මොකද?
මෙවර,
ඔබ තනිවම යා යුතුයි.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
මම නිසා.
මම දැන් අයිති තැනට ආපහු යනවා.
ස්තූතියි.
ස්තූතියි, ජි-හ්වාන්.
මම කෘතඥ වෙනවා.
ඔබටත්.
යෝ-රි?
ඔයා ආපහු ආවා නේද?
චියොන් යෙඕ-රිගේ තත්ත්වය ගැන කිසියම් ආරංචියක් තිබේද?
ඇය සතියක් තිස්සේ කෝමා තත්වයේ ඉන්නවා.
නඩු පවරන්නා වන මා ගං-උක්
ඇය සමඟ රැඳී සිට ඇත.
පොලිසිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි නිරීක්ෂණ කැමරා හසුරුවා ගත්තා,
ඒවා එතරම් හොඳින් ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ නැහැ.
රියදුරු වගකිව යුතු බව තීරණය කිරීමෙන් පසුව.
අනුස්මරණය සඳහා අමුත්තන්ගේ මාර්ග පරීක්ෂා කර
සෑම පියවරක්ම පෙරහුරු කරන්න.
සුමට ක්‍රියාවලියක් සහතික කිරීම සඳහා.
මම අධීක්ෂණය කරන්නම්.
අවසාන පරීක්ෂාව මා විසින්ම.
ඔව්, සර්.
- ස්තූතියි.
මට වාඩි වෙන්න උදව් කරන්න, ගැන්ග්-උක්.
ඔයා තව ටිකක් වෙලා නිදාගන්න ඕන.
මට සනීපයි.
මට සනීප වෙන්න නම් ටිකක් එහාට මෙහාට යන්න ඕන කියලා ඩොක්ටර් කිව්වා .
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
මෝටර් රථ අනතුර සිදු වූ ස්ථානය.
මම එතන හිටියා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ජි-හ්වාන් මට කිව්වා.
මට ආපහු එන්න පුළුවන් වුණා.
මොකද එයා මාව ආපහු යැව්වා.
ඇත්ත කියන්න නම්,
මමත් එයාව බලන්න ගියා.
ජි-හ්වාන් තමයි
මට එයාගේ හදවත දුන්න පරිත්‍යාගශීලියා.
මම අහම්බෙන් දැනගත්තා
ඔබ සිහිසුන්ව සිටියදී.
ඉතින් ජි-හ්වාන්...
සුරකින ලදී
ඔබ සහ මම යන දෙදෙනාම.
මම පෙන්ඩනයත් ඔහුට ආපසු දුන්නා.
මට ඔයා වෙනුවෙන් දෙයක් කරන්න සිද්ධ වුණා,
නමුත් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මොකක්ද කියලා.
ඉතින් මම හිතුවා පෙන්ඩනය ආපහු දෙන්න කියලා
ඔබට නැවත පැමිණීමට උදව් විය හැකිය.
මම හිතන්නේ ඒ නිසා වෙන්න ඇති
මට ආපහු එන්න පුළුවන් වුණේ.
ස්තූතියි.
ඔයා ආපහු ආවට ගොඩක් සතුටුයි.
මට තවත් කිසිවක් ප්‍රාර්ථනා කළ නොහැක.
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න තාක් කල්.
නෑ, කමක් නෑ. ඔහොම ඉන්න.
කමක් නෑ.
ඩොක්ටර් හැන් කියනවා ඔයා ඉක්මනට සනීප වෙනවා කියලා.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
හොඳයි, යෝ-රි.
ඔව්?
ගං-උක් බේරා ගැනීමට උත්සාහ කිරීමේදී ඔබට තුවාල වූ බව දැන ,
මට හරිම භයානකයි වගේ.
කරුණාකරලා එපා.
කෙනෙකුගේ අවංකකම ඉදිරියට එයි
ඕනෑම මිථ්‍යා විශ්වාසයක්.
මම මේ වයසට ජීවත් වෙලා තියෙනවා
, නමුත් ඒක දකින්න අසමත් වුණා.
මම කියපු දේට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඔයා එහෙම වෙන්න ඕන නෑ මැඩම්.
ඔය දෙන්නම සතුටින් ඉන්නවට වඩා දෙයක් මට ඕන නෑ .
මම අදහස් කළේ ඒකයි.
හොඳයි. ෂමන් සිම්ගේ අංකය මකන්න.
මම විශ්වාස කරනවා ඔයා දැන් හොඳින් කරයි කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම කරනවා.
ඔයා අවදියෙන් ඉන්නවා කියලා අපි රහසක් විදිහට තියාගන්න ඕන ඇයි ?
අනතුර ගැන යමක් මට කරදර කරනවා.
දැනට, මට අධ්‍යක්ෂක ලීව ඕන.
රෙයිනා හෝටලයේ වැඩබලන ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස පත්වීමට.
මේ ගැන මාව විශ්වාස කරන්න.
- ඇය ඇත්තටම කියන්න ඇති--
- අනේ දෙවියනේ!
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ, හ-රි?
අම්මේ, ඔයා ඇයි මෙතන?
- ඔයා කාර්යබහුල වැඩියි කිව්වා-- -
ඔයාලා ද්‍රෝහීන්.
ඔය දෙන්නව මෙතන දකින්න ලැබීම සතුටක්.
ඔයා කිව්වා අපි පහත් වෙලා
අවධානයෙන් ඉන්න කියලා.
ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා කිව්වද ඈත් වෙලා ඉන්න එක හොඳයි කියලා.
හේයි.
සියල්ලට පසු, ඇය
ට්‍රක් රථයක හැප්පීමෙන් පසු කෝමා තත්වයේ පසුවෙයි.
අපි කිසිසේත් ගණන් නොගත්තොත් ඒක නරක ලෙස පෙනෙනු ඇත .
මට දුක හිතුනා.
ඇයව නොසලකා හැරීම වැරදියි කියලා හිතුනා, ඔයා දන්නවද?
හරියටම. ආදරය සහ වෛරය අතර තුනී රේඛාවක් තියෙනවා කියලා මම හිතන්නේ .
ඔවුන් පවසන්නේ රුධිරය ජලයට වඩා ඝන බවයි.
සහ සහෝදර දෙමව්පියෙකු ලෙස,
මට සභාපතිනිය ගැනත් කරදරයක් තිබුණා.
හරි.
අපි කොහොමත් මෙතන ඉන්න නිසා,
අපි එකට ඇයව බලන්න යමු.
ඔයා මඟ පෙන්වන්න අම්මේ.
කමක් නෑ.
අපි හොඳින් ඉන්නවා.
එයා ගිහින්ද? එහෙම නේද?
අපි ඇයට සුභ පතන්න ආවම ඇයි අපි හැංගිලා ඉන්නේ ?
හොඳයි…
හදිසියේම සභාපතිනිය දැකීම
අසාමාන්‍ය මහා සභා රැස්වීම ගැන මට මතක් කළා .
මම කළ දේ ගැන මට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වුණා කියලා මම හිතන්නේ.
ඒක තමයි අපි එයාලගේ හොඳ ලකුණු ලබා ගන්න තවත් හේතුව .
මචං, ඒක නියම අවස්ථාවක්
, අපි හැංගිලා ඉඳලා ඒක විනාශ කළා.
ඔයා තමයි මුලින්ම හැංගුනේ.
මම නිකන් හිටියේ…
ඔහු මාව අල්ලගන්නවා,
ඒ නිසා ඔහුට වේගවත් ප්‍රතිචාර ලැබෙනවා.
ඔහ්, මම දන්නේ නැහැ.
මටත් වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන්න ඇති.
දැන් මොකද? අපි ඇතුලට යනවද නැද්ද?
මට තත්පරයක් හිතන්න දෙන්න.
අපි මුලින්ම සන්සුන් වෙන්න ඕන.
ට්‍රක් රථ රියදුරු ගැන යමක් තිබේද?
ඔහු රෝදය පැදවීමේදී නින්දට වැටුණු බව තරයේ කියා සිටී.
පිල්-ඩොං.
මම දන්නවා ඔහු නිදිමත වුණේ නැහැ කියලා.
හරි.
මම විමර්ශන වාර්තාව කියෙව්වා,
කිසිම ලිස්සා යාමේ සලකුණු තිබුණේ නැහැ.
පේනවද?
කිසිම දෙයක් නැහැ.
- මගේ බෑගය තාමත් නැතිවෙලාද?
- ඔව්.
ඒ රෑ කැමරා වැඩ කළේ නැත්තේ ඇයි?
මම කියන්නේ, අපි ඒ ගැන සොයා බලනවා...
කවුරුහරි ඒක අරන් ගියාද?
මගේ බෑගයේ කෆ් ලින්ක් එකක් තිබුණා.
කෙනෙකුට පුළුවන් වුණා
අනතුරට හේතුව
ඔවුන්ගේ අත ලැබීමයි.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
පාර්ක් ස්යුං-ජේව මරපු කෙනා කියලාද?
අනතුරටත් වගකිව යුතුද?
නැත.
මට සැකයි ඒක එයාලාම කළා කියලා.
එයාලා කෙනෙක්ව කුලියට ගන්න ඇති.
හේයි, යෝ-රි.
මම කැමතියි ඔයා තව ටිකක් රෝහලේ ඉන්න .
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා හොඳින් වෙයි කියලා?
ඔව්.
මම
කවදාවත් ආපහු ගෙදර එන්නේ නැති තරමට ළඟින් හිටියා.
නැවත පැමිණීම අමුතු දෙයක් ලෙස දැනෙනවා.
පරිස්සමෙන් වාඩි වෙන්න.
මට දැන් ඇත්තටම හොඳයි.
කොහොමද දේවල්?
ඔයාට තාමත් භූතයන් පේන්නේ නැද්ද?
ඔයා ගැන මොකද, ගන්ග්-උක්?
ඔයා මගේ හිස් අත අල්ලගෙන හිටියා.
මට ඒවා පේන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මම හිතන්නේ
මම ඔවුන්ව නැවත කවදාවත් දකින්නේ නැහැ.
ඒක නම් ලොකු සහනයක්.
මට කෝපි එකක් ඕන.
මම එකක් බිව්වට ගොඩක් කල්.
ඔයාට එකක් ගන්න බෑ යෙයෝ-රි.
වෛද්‍යවරයා කිව්වා
දැනට කැෆේන් කොහෙත්ම නැහැ කියලා.
ඒ වෙනුවට මේක බොන්න.
ඔයාට එහෙම කරපු කෙනාව මම අල්ලගන්නකම් ඉන්න .
ඒක සාමාන්‍ය අනතුරක් නෙවෙයි නේද?
නැත.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද
පාර්ක් ස්යුං-ජේව මැරුවේ කවුද කියලා?
මෙයත් කොහොම හරි මේකට සම්බන්ධද?
පාර්ක් මැරෙන්න ඇති.
ඔහු බ්ලැක්මේල් කිරීමට උත්සාහ කළ පුද්ගලයා විසින්.
යාත්‍රා අනතුර සිදුවී වසර 12 ක් ගතවී ඇත,
ඉතින් මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ එයා බ්ලැක්මේල් කරන්න හැදුව එක පුදුමයි .
ඔයා හිතනවද එයා යමක් හොයාගත්තා කියලා?
ඔහු අවමංගල්‍යයට එළියට ගිහින් ඉන්නකොට?
මම පාක් ස්යුං-ජේගේ චලනයන් නිරීක්ෂණය කළා,
ඒ වගේම ඔහු ළමා කාලයේ ගෙදරට ගිහින් හිටියා.
ඔහුගේ පියා එහි තනිවම ජීවත් වූ නිසා එය බොහෝ දුරට හිස් විය.
ඔහුගේ මෑත මරණය දක්වා.
සැලකිය යුතු යමක් මතු වුණාද?
පොලිසිය මූලික පරීක්ෂණයක් කළ
නමුත් රසවත් කිසිවක් සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
යෝ-රි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒක බලාගන්නම්.
සුවය ලැබීම ගැන පමණක් අවධානය යොමු කරන්න, හරිද?
ඔයා එලියේ පරිස්සම් වෙන්න ඕන, ගන්ග්-උක්.
වැරදිකරු තවමත් එළියේ.
හරි.
අපිට තියෙන්නේ මැද කොටස සකස් කරගන්න විතරයි,
එතකොට අපි සූදානම් වෙයි.
හරි.
මින්-හ්වාන්?
අම්මා.
අනුස්මරණ උත්සවය හැසිරවීමට ඔබට ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුල නැද්ද ?
මෙය
මගේ පළමු ප්‍රමුඛතාවය විය යුතුයි, එයයි.
- අපිට මගේ සහෝදරයා, ජි-හ්වාන්ව මතක් වෙනවා.
- හරි.
මට විශ්වාසයි ජි-හ්වාන්ට
අනෙක් පැත්තෙන් පවා ආදරය දැනෙනවා කියලා,
ඔයා වගේ අයියා කෙනෙක්
එයාව බලාගන්නවා.
- අපි ඇවිදින්න යමුද?
- ඇත්තෙන්ම.
මාර්ගය වන විට,
මට යෙයෝ-රි ගැන කරදරයි.
ඇගේ ආච්චි මහලුයි, දුර්වලයි.
ඇයට මේ ආතතිය දරාගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
ඔයා යෝ-රිව බලන්න ආවද?
නැත.
මට මාවම හදාගන්න බැරි වුණා.
මට තේරෙනවා.
මේ වගේ දෙයක් හරහා යන එක
කවදාවත් ලේසි නැහැ.
ඔහ්, සමාවෙන්න.
හෙලෝ, මැඩම් පැන්ග්.
සමාවෙන්න?
ඒක එහෙමද?
ඔව්.
ඔයා දේවල් පිළිවෙලට ඇසුරුම් කළේ නැහැ,
දැන් මට ඒ සියල්ල නැවත සකස් කරන්න වෙනවා.
එහෙනම් ඒක ආයෙත් සංවිධානය කරන්න.
දැන් ඔයා මටද ආපහු කතා කරන්නේ?
ඒක මෙතනට යන්න පුළුවන්.
ඔයා මට යන්න කිව්වා ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි වගේ.
අද රෑ කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ගනිමු.
මම ඔයාට කොරියානු හරක් මස් වලින් සංග්‍රහ කරන්නම්. කොහොමද ඒක?
ඔව්, කොරියානු හරක් මස්!
පරීක්ෂක කෝ, ඔහු අපට හරක් මස් මිලදී ගනීවි.
අපිට හරක් මස් කන්න පුළුවන්. ගෙදර හැදූ හරක් මස්.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු සදහටම නැති වෙයි කියලා හිතෙන්නේ නැහැ.
ඔහු ඉක්මනින්ම ආපහු එයි.
අපි ඔහු දිගු ව්‍යාපාරික ගමනක යෙදී සිටින බව මවාපාමු .
අඬන්න එපා,
අපි ඌරු මස් ලෙලි අරන් දෙන්නම්.
අපි අද රෑ ඌරු මස් ලෙලි හදන තැනට යනවා .
හොඳයි. කොරියානු හරක් මස් තමයි.
ඔහු කිව්වා ඔහුට කොරියානු හරක් මස් ඕන කියලා.
- අපි යමු. නැගිටින්න.
- අපි යමු.
- මට බඩගිනියි.
- අපි යමු හරක් මස් ටිකක් කමු.
අනතුර ගැන ඔබට කියන්න තියෙන්නේ මොකක්ද ?
මම තවම ලොකු ඔට්ටුවක් තියලා නැහැ.
ඒක හරි ගියේ නැත්නම් මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
පාර්ක් ස්යුං-ජේ…
මම පාක් ස්යුං-ජේගේ චලනයන් නිරීක්ෂණය කළා,
ඒ වගේම ඔහු ළමා කාලයේ ගෙදරට ගිහින් හිටියා.
ඒක තාම උයලා නෑ.
ඒ වෙනුවට මේ කෑල්ල කන්න.
කලින් අඬපු කොල්ලෙක්ට ඔයා හොඳට කනවා .
මම කියන්නේ, ඒක හරක් මස්. ඒක හරිම රසයි.
ඒක නේද?
ඉතින් තවත් අඬන්න එපා, පරීක්ෂක කෝ.
මෙන්න, ජයවේවා.
තවත් කඳුළු එපා, හරිද?
-චියර්ස්.
‎-චියර්ස්.
- ඔහ්, හරි. මිස්ටර් මා.
- ඔව්?
මිස් චියොන් දැන් ගොඩක් හොඳයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මට එකපාරටම එයාව මතක් වෙනවා.
ඇයි ඔයා එයාට කතා කරන්නේ නැත්තේ?
-මම එහෙම කරන්නද?
‎-ඔව්.
වැඩ රැස්වීමකදී මට නිතරම පෙම්වතියකට කතා කරන්න ඕන වුණා .
මෙන්න.
හායි, ගැන්ග්-උක්.
ඔයා හොඳින් විවේක ගන්නවාද, යෝ-රි?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මට ඕනෑ තරම් විවේකයක් ලැබෙනවා.
ඔයාට ඕනාවට වඩා මහන්සි වෙන්න බෑ, හරිද?
- මට දැන් යමක් ඇහුණා.
- මොකක්ද?
- ඔහ්...
- ඔයා එළියේද?
නෑ, මම…
මම ඇවිදින්න එළියට ආවා.
ඒක වැට උඩින් එන කාර් එකක් වෙන්න ඇති .
නමුත් ඔබේ නිවස අසලින් ධාවනය වන කාර් එතරම් නොමැත .
ඔව්, නමුත්
දැන් එකක් එළවාගෙන එන්න සිද්ධ වුණා.
ඉදිරියෙන් අනතුරු බහුල ප්‍රදේශයක්...
මටත් GPS එකක් ඇහෙනවා.
නැහැ, ඔයා එහෙම කළේ නැහැ.
ඒ මගේ රූපවාහිනිය.
ඔයා දැන් කිව්වේ ඇවිදින්න ගියා කියලා.
ඔව්, නමුත් මම දැන් ඇතුළට ආවා.
මට රූපවාහිනිය නිවන්න අමතක වුණා.
යෝ-රි, ඔයාට කිසිම අතුරු ආබාධයක් අවදානමට ලක් කරන්න බෑ.
ඉතින් ඔයා ඒක වැඩිය කරන්න හොඳ නෑ නේද?
- එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- එයා හරිම නාට්‍යමයයි.
මම ඔයාටත් ඔයාගේ මාළුව කවනවා.
හරි.
ඔබත් පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඇය මා ගැන ගොඩක් කරදර වෙනවා.
- ඔව්, ඒක එහෙමයි වගේ.
- නිසැකවම එහෙමයි.
යහපත්කම.
අපි බොමු.
-පිල්-ඩොං.
‎-ඔව්?
යෙයෝ-රිගේ නඩුව ගැන මොනවා හරි දැනගත්ත ගමන් මට කතා කරන්න .
මම සෝල් වල හිටියා නම් මමම ඒ ගැන හොයලා බලනවා .
මම දන්නවා. නඩුව කොහේවත් යන්නේ නැහැ කියලා මට දැනෙනවා .
මම අවට ඇහුවා, නමුත් කිසිදු යාවත්කාලීන කිරීමක් තිබුණේ නැහැ.
මහජන හැඟීම
හරිම අමුතුයි.
පාක් ස්යුං-ජේ මිය ගිය පසු.
මිනිස්සු කියන්නේ හොඳ ගැලවීමක්,
ඔහු මැරෙන්න සුදුසුයි කියලා.
මෙන්න අදහසක්.
අපි මේක
අපේ රෑට අන්තිම බීම එක කරමු.
-ඒ වගේම ඒක රාත්‍රියක් කියලා කියන්න.
-හරි.
ආදර කුරුල්ලන් දෙදෙනා
එකිනෙකා ගැන කනස්සල්ලෙන් සිටිති,
- ඉතින් අපි සහයෝගයෙන් කටයුතු කළ යුතුයි.
- හරි.
එතන.
ඊට අමතරව, ඔබ සඳුදා සිට දකුණට වැඩ ආරම්භ කළ යුතුයි .
- චියර්ස්.
- අපි ඒකට රාත්‍රියක් කියනවා.
ඔයා දෙවන වටය සඳහා මාත් එක්ක ඉන්න.
විහිළු කරන්න එපා.
මට ඇත්තටම අද රෑ කලින් ගෙදර යන්න ඕන.
හරි, හොඳයි. තවත් කඳුළු එපා.
මට දැනෙනවා මෙතන මොකක් හරි තියෙනවා කියලා.
සියුං-ජේගේ කැමරාව?
දේපළ ලැයිස්තුව
ඉලෙක්ට්‍රොනික උපකරණ, කැම්කෝඩර්, හොඳ තත්ත්වයේ
එහි මතක කාඩ්පත අතුරුදහන්.
කවුද ඔතන?
කල්ලිය?
ඔයා ඇයි මෙතන, යෝ-රි?
ඔයා ගැන මොකද?
සර්, අපි
අනුස්මරණ උත්සවයට සූදානම් කිරීම් අවසන් කළා.
මම වැඩ භාරගත් පසු, මම
මුලින්ම උපාය මාර්ග හා සැලසුම් කාර්යාලය ප්‍රතිසංස්කරණය කරමි.
මම ඔයාව එහෙට මාරු කරලා දෙන්නම්,
ඔබට මගේ පාලන කුළුණ ලෙස සේවය කළ හැකිය.
ඔව්, සර්.
ඔබගේ සියලු වෙහෙසට ස්තූතියි.
ස්තූතියි, සර්.
- ආවට ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම මට එන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති,
ඒත් ඔයා අවුරුදු දෙකක්ම එක දිගට ආවා.
-ජි-හ්වන් ගොඩක් සතුටු වෙයි.
-මින්-හ්වන්.
- සමාවෙන්න.
- ඇත්තෙන්ම.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
- ආවට ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
ඉතින්…
අද ඉතා වැදගත් නිවේදනයක් නිකුත් වන බව මට ආරංචි වුණා .
කලින්ම සුභ පැතුම්.
අනුස්මරණයෙන් පසු මම ඔබව හමුවෙන්නම්.
- මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
- හරි.
ඔවුන් කියන විට එය සත්‍යයකි
මාතෘකාව මිනිසා බවට පත් කරයි.
අද ඔහුට සභාපතිවරයෙකුගේ ගතියක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ?
හරිද?
හෙලෝ.
උප ජනාධිපති සොන්ග්, ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔබේ පුතා, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් මින්-හ්වාන් හරහා මට ඔබ ගැන බොහෝ දේ අසන්නට ලැබෙනවා .
සහභාගී වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔහ්, ඔයා දන්නවනේ මගේ දුව හාරිව.
හෙලෝ, මැඩම්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අපි දැන් පටන් ගනිමු
අභාවප්‍රාප්ත කන්ග් ජි-හ්වාන් වෙනුවෙන් පැවැත්වෙන දොළොස්වන අනුස්මරණ උත්සවය .
අපි අද මෙතන රැස්වෙලා ඉන්නේ
මගේ ආදරණීය සහෝදර ජි-හ්වාන් සිහි කිරීමට,
ඔහු ඉතා ඉක්මනින් හා අනපේක්ෂිත ලෙස අප හැර ගියේය.
ඔහු අපෙන් සමුගෙන බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇතත් ,
මට තාමත් විශ්වාස කරන්න බෑ එයා ගිහින් කියලා.
ඔහු මගේ බාල සහෝදරයා වුවද,
ඔහු සමහර විට වැඩිමහල් සහෝදරයෙකු මෙන් වූ
අතර, තවත් විටෙක මිතුරෙකු මෙන් විය.
ඔහු සැමවිටම
විශ්වාසවන්ත සහකරුවෙකු ලෙස එහි සිටියේය.
ඔහුගේ පැමිණීම පමණක් මහත් සැනසීමක් විය.
ජි-හ්වාන් අපි හැමෝටම
ආදරය සහ මතකයන් ඉතිරි කරලා ගියා.
ඒක අපේ ජීවිතවල අපිත් එක්ක රැඳෙයි
සහ අප අතර ජීවත් වන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ජි-හ්වාන්, මගේ ආදරණීය සහෝදරයා.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
සහ අම්මා,
අභාවප්‍රාප්ත කං ජි-හ්වාන්ගේ
12 වන අනුස්මරණ උත්සවය
අපි ටිකක් වේගවත් කරමු.
හරි.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
මම දැන් ඇතුලට යනවා.
කවුද ඔතන?
කල්ලිය?
ඔයා ඇයි මෙතන, යෝ-රි?
ඔයා ගැන මොකද?
මොහොතක් ඉන්න.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මෙය
වසර 12 කට පෙර කන්ග් ජි-හ්වාන්ගේ මරණය සඳහා වූ සෝදිසි කිරීමේ සහ අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවකි.
අද,
ඔබගෙන් බොහෝ දෙනෙක් මෙම ශාලාව
ඔබේ පැමිණීමෙන් අලංකාර කළා.
ඔබ සැමට පෞද්ගලිකව අවංකව ස්තූති කිරීමට නොහැකි වීම ගැන මම සමාව අයදිමි .
තවද,
මම හෘදයාංගම ශෝකය හදවතින්ම පිළිගන්නෙමි.
ඔබ ඉදිරිපත් කර ඇත.
ඔබ සැම පැමිණ සිටින්නේ අපට පවුලේ අය මෙනි,
ඉතින් ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ සුවය ලබමින් සිටින CL හි සභාපතිවරයා වෙනුවෙන් ,
මම වැදගත් නිවේදනයක් කරන්න කැමතියි.
CL සමූහයේ අනාගතය සම්බන්ධයෙන්.
අපගේ කණ්ඩායමේ දිගුකාලීන අනාගතය සඳහා,
දැන් තරුණ නායකත්වයට කාලයයි.
ඒ වගේම අලුත් සහ වෙනස් දැක්මක්.
ඉතින් මගේ පවුලේ අය සමඟ ගැඹුරු සාකච්ඡාවකින් පසුව
සහ අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලය--
කරුණාකර, මොහොතක් ඉන්න.
ඊට පෙර,
ඔබ දැකිය යුතු දෙයක් තියෙනවා.
යෝ-රි. ඔයා හොඳින්ද?
දෙයියනේ, මම හිතුවේ එයා කෝමා එකේ කියලා.
එයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මට වීඩියෝවක් හමු විය.
ජි-හ්වාන් මිය යාමට පෙර පිටව ගිය බව.
ඔයාට ඒක පේනවද?
ඒක ඇත්තද?
ජි-හ්වාන් කළාද?
මිස් චියොන්. ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
මින්-හ්වාන්.
ඒක වාදනය කරන්න.
-ජි-හ්වාන්.
‎-මින්-හ්වාන්!
මින්-හ්වාන්.
මින්-හ්වාන්, මාව බේරගන්න.
මින්-හ්වාන්, ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මින්-හ්වාන්. නෑ, අතාරින්න එපා.
මින්-හ්වාන්! මගේ අත අතහරින්න එපා, හරිද?
මින්-හ්වාන්, නෑ! නෑ...
ලේකම් ඕ.
ඔව්, මැඩම්.
අමුත්තන් ශාලාවෙන් පිටතට රැගෙන යන්න.
ඔවුන්ට
ගෙදර යාමට කිසිදු අපහසුතාවයක් ඇති නොවන බවට වග බලා ගන්න.
ඔව්, මැඩම්.
අද අනුස්මරණ උත්සවය අවසන් විය.
- මොකක්ද?
- ඉවරද?
අපිට ඔයාව ශාලාවෙන් එළියට එක්කගෙන යන්න දෙන්න.
කරුණාකර පිටුපස දොරෙන් පිටවන්න.
- මොකක්ද?
- මට එයාලව එළියට එක්කගෙන යන්න උදව් කරන්න.
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
මින්-හ්වාන්!
මම දැන් දැක්කේ මොකක්ද?
නෑ... ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
මිස් චියොන්.
ඔයා කොහෙන්ද ඒ වීඩියෝ එක හොයාගත්තේ?
පාර්ක් ස්යුං-ජේ එය
ඔහුගේ කැමරාවෙන් රූගත කර තිබුණි.
ඔයාට තවත් වේදනාවක් දුන්නට මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඔයා දැක්ක දේ විශ්වාස කරන්නේ නෑ නේද?
එම වීඩියෝව සත්‍යාපනය කරන තුරු,
-පහළට වැතිරෙන්න, මින්-හ්වාන්.
‎-අම්මා.
ඔයා චියොන් යෙඕ-රි විශ්වාස කරනවද?
සහ මා ගැන බොරුවට මවා පෙන්විය හැකි වීඩියෝවක් ?
මම ඒක විශ්වාස කරනවා කියන එක නෙවෙයි.
මම කියන්නේ අපිට තහවුරු කිරීමක් අවශ්‍යයි කියලා.
නැත.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ.
මම තරුණ කාලේ ඉඳන්ම,
ඔයා හැමවෙලේම
ජි-හ්වාන් කියපු හැම දෙයක්ම විශ්වාස කළා.
ඉතින් ඇයි ඔයා නැත්තේ...
මම කියන දේ කවදාහරි විශ්වාස කරනවද?
මින්-හ්වාන්.
මම ඔබට සත්‍යය ඔප්පු කරන්නම්.
ඒ මම.
නීතිඥ පාර්ක්ට කතා කරලා
එයාගේ දක්ෂම අයගෙන් කණ්ඩායමක් එකතු කරගන්න කියන්න.
අපහාස කිරීම, අසත්‍ය තොරතුරු පතුරුවා හැරීම,
මට හැකි සෑම දෙයක් සඳහාම මම නඩු පවරමි.
කං මින්-හ්වාන්.
ඔයාට තව තියෙනවද?
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඇයි?
ඔයාට කොහොමද...
ඒක ජි-හ්වාන්ට කරන්නද?
මට එයාගේ නම අහලත් එපා වෙලා.
මගේ ජීවිතය මොන වගේද කියලා ඔයා දන්නවද?
හැමදේම අරන් ඉපදුන ඔයා වගේ අයට
කවදාවත් තේරුම් ගන්න බෑ
කෙනෙකුගේ සෙවණැල්ලේ සදහටම සිටීම කෙබඳුද යන්න .
මගේ මුළු ජීවිතේම මම ගත කළේ එහෙමයි.
පසුපසට වැටීම,
සියල්ල පැහැර ගැනීම, ආශාවෙන්!
ඉතින් මට තවදුරටත් මගෙන් කිසිවක් උදුරා ගැනීමට අවශ්‍ය නොවීය .
සමාගම, මගේ අම්මා,
සහ ඔබ.
නමුත් දැන්, ඔබ පවා
මට තියෙන හැම දේටම පස්සෙද එන්නේ?
නැත.
මම එහෙම ලේසියෙන් අතහරින්නේ නැහැ.
ඒකද?
ඒකයි ඔයා ජි-හ්වාන්ට මැරෙන්න ඉඩ දුන්නේ,
පාක් ස්යුං-ජේ මරා දැමුවා,
ඒ ට්‍රක් රථ අනතුර ඇති කළේ?
ඒක සාධාරණීකරණය කරනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා කරපු හැම දෙයක්ම?
ඔයාට කොහොමද එහෙම වුණේ?
ඔබ ඔබ ගැන පමණක් සැලකිලිමත් වේ.
ජි-හ්වාන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා ඔයාව විශ්වාස කරලා ගත කරපු අවුරුදු ගණන ගැන මොකද කියන්නේ ?
ඒකෙන් ඔයාට කිසිම තේරුමක් තිබුණේ නැද්ද?
ජි-හ්වාන් එහෙම කිව්වද?
එයා දැන් මෙතන ඉන්නවද?
Kang Ji-hwan!
මම මොකක්ද එච්චරටම වැරැද්දක් කළේ?
ඔයා දන්නවද
මම ඔයා නිසා මොනාද කළේ කියලා?
මාව කොච්චර පහත් කරලා බැලුවද?
ඔයාටත් එහෙමද?
‎ද LATE KANG JI-HWAN
කං මින්-හ්වාන්,
ඔයාව අත්අඩංගුවට අරන් ඉන්නේ
පාර්ක් ස්යුං-ජේ ඝාතනයට.
අහන්න.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඒක කොහොම පේනවද?
අපි නිල කටයුතු කරගෙන යනවා.
ඔබ අනුස්මරණය සැලසුම් කරමින් සංදර්ශනයක් පවත්වන අතරතුර ,
පොලිසිය
අදාළ සියලු සාක්ෂි සොයා ගත්තේය.
මිස්ටර් මා.
ඔහුව ඇතුලට ගන්න.
ඔබට නීතිඥවරයෙකුට අයිතියක් තිබෙනවා,
ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීමට අයිතියක් තිබෙනවා,
- ඔයාට මේක කරන්න බෑ. මට යන්න දෙන්න!
- ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්න අභියෝග කරන්න.
- නවතින්න.
- යන්න දෙන්න!
මා ගං-උක්, මම ඔයාට මේකට සල්ලි ගෙවන්න දෙන්නම්.
තේරුණාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මාව අතාරින්න!
ඒක හරි!
මා ගං-උක්!
ඒක තාම ඉවර නෑ!
- මට යන්න දෙන්න!
- ඔයා හොඳින්ද?
හේයි!
මට දැන්ම යන්න දෙන්න!
අපිට ෆ්ලෑෂ් නිව්ස් එකක් තියෙනවා.
CL සමූහයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් මින්-හ්වාන්,
පාර්ක් ස්යුං-ජේ ඝාතනය සම්බන්ධයෙන් අත්අඩංගුවට ගනු ලැබුවේ ,
හිටපු වෘත්තීය ගොල්ෆ් ක්‍රීඩකයෙක්
සහ අභාවප්‍රාප්ත සභා මන්ත්‍රී පාක් ජින්-ඩොංගේ පුත්‍රයා.
මෙම පුවත මහජනතාව කම්පනයට පත් කළේය.
පාර්ක්ගේ මරණයට හේතුව සහ තත්වයන් පිළිබඳ සමපේක්ෂන තිබියදීත් ,
CL සමූහය තවමත් නිල ප්‍රකාශයක් නිකුත් කර නොමැත ,
තවත් ප්‍රශ්න මතු කරමින්.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
-අධ්‍යක්ෂ හරි ගයි-හුයි?
‎-ඔව්, ඒ මම තමයි.
මම
දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේ අභිචෝදක ඉම් සියෝ-හ්යොන්,
මෙය සෝදිසි කිරීමේ සහ අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවකි.
ප්‍රධාන අභිචෝදක ඔක් ග්යේ-ඩොං පසුකර යාමට අපට ටික වේලාවක් ගත විය .
මේ කතා කරන අතරතුර අධ්‍යක්ෂ චියොන් ඩොං-ජුන්ගේ කාර්යාලය
සෝදිසි කරනු ලැබේ.
ඩොං-ජුන්වත්ද? දැන් මොකද අම්මේ?
හැමෝටම සමාවෙන්න. මහත්වරුනි?
මේ සිදුවන දේ දිස්ත්‍රික් ප්‍රධාන නීතිපතිවරයා දන්නවාද?
ඔබට එහි ප්‍රතිවිපාක හැසිරවිය හැකිද?
අපි මෙහි සිටින්නේ අපට හැකි නිසා ය.
මෙනවිය. ඉම්.
නෑ, එහෙම නෙවෙයි!
ඒක අල්ලන්න එපා! ඒක අතහරින්න!
ඔයාට මගේ සේප්පුව අල්ලන්න බෑ!
ඔයා ඇතුලේ වටිනා දෙයක් තියෙන්න ඕනේ.
අපි මේකෙන් පටන් ගමු.
මගේ සේප්පුව අත්අඩංගුවට ගත යුතු අයිතම ලැයිස්තුවේ ඇති කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවා .
ඒක එහෙම නොවුනා නම්, ඔයා ඔක්කොම ඉවරයි.
මට අකුරු පේන්නේ නැත්තේ ඇයි?
හා-රි, මගේ කියවීමේ කණ්නාඩි ගන්න.
අම්මා.
මට කිසිම දෙයක් කියවන්න බෑ.
ඒක මේ ලැයිස්තුවේ තියෙනවා නම් කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අනේ මන්දා, අකුරු මෙච්චර බොඳ වෙලා තියෙන්නේ ඇයි?
මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
මට මේ ගැන වචනයක්වත් කියවන්න බැරි ඇයි?
මට කිසිවක් නොපෙනෙන්නේ ඇයි?
මට තාම පේන්නේ නෑ...
අම්මේ!
නෑ! අම්මේ!
අම්මේ, මොකක්ද අවුල?
අම්මේ, මාත් එක්ක ඉන්න. අම්මේ!
හා-රි. අම්මේ!
ගිලන් රථයක් අමතන්න! අම්මේ!
‎වසරකට පසුව
හෙලෝ, මැඩම්. මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මට වෙන් කිරීමක් තියෙනවා.
කරුණාකර මට නම කියන්න පුළුවන්ද?
ඒ චෝයි සෝ-රින්.
චෝයි සෝ-රින්...
මටත් කෝපි එකක් ඕන.
මාර්ගය වන විට, ඔබට කටකතාව ඇසුණාද?
මොන කටකතාවක්ද?
ඔහ්, ඔබව අධ්‍යක්ෂක තනතුරට උසස් කරනවා කියන කටකතාව ?
- ඔයාට ඇහුනාද?
- ඇත්තෙන්ම.
ඔයා නේද ඒක පතුරුවුවේ?
- ඒක කණ්ඩායම් කතාබහ පුරාම පැතිරිලා.
- ඒක දැනටමත් ඒ තරම් දුරට පැතිරිලාද?
ඒක පිස්සුවක්.
ඇයි? ඒක හොඳ දෙයක් නෙවෙයිද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම ඒක හොඳ දෙයක්.
නමුත් ඔවුන් කියන දේ ඔබ දන්නවා.
"ඔටුන්න අවශ්‍ය තැනැත්තා
එහි බර දරාගත යුතුයි."
අපි කතා කරන්නේ රෙයිනා හෝටලයේ අධ්‍යක්ෂක ගැන.
එය වගකීම සහ යුතුකම පිළිබඳ විශාල හැඟීමක් සමඟ පැමිණේ .
බර කොතරම් බර වේදැයි සිතා බලන්න.
මගේ උරහිස් දැනටමත් තද වෙලා.
එහෙනම් වේදනා නාශක පැච් ටිකක් දාගන්න.
මා මත පැටවී ඇති බරට වඩා බර දෙයක් තවත් නැත .
මා දෙස බලන්න.
රාජකීය පවුලක බල අරගලයකින් ඔබ පැරදුණු විට සිදු වන්නේ මෙයයි .
මටත් කෝපි එකක් හදලා දෙන්න පුලුවන්ද?
සමාවෙන්න, රාජකීය පවුල?
මම කන්සියර්ජ් මේසය යට කුණු කූඩය දැක්කා.
පිරී ඉතිරී ගොස් තිබුණි.
ඒක හිස් කරන්න ඔයාට කමක් නැද්ද?
දැන්ම.
හරි.
-අම්මා.
‎-අම්මා.
ඕ, හා-රි, ඩොං-ජුන්.
කොන්සියර්ජ් කෙනෙක් වෙන එක අමාරු වැඩක්
නේද?
මට කියන දේ මම කරනවා
, පතුලේ ඉඳන් පටන් ගන්නවා,
නමුත් ඒක හරිම අමාරුයි.
හේයි, Cheon Ha-ri. අම්මා දිහා බලන්න.
ඔයා කියන්නේ එයා හිරේ ඉන්නකොට ඔයාට අමාරුයි කියලද ?
නොසැලකිල්ල සහ වංචාව...
ඔයා මෙතන ඉන්නේ
හැමදේටම හේතුව ඔයා භාරගත්ත නිසා.
ඔයා පරිවාස කාලයෙන් බැස්සා,
ඒ නිසා ඔයා වැඩිපුර පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
මම පරිස්සම් වෙනවා.
ඔයා, හා-රි. මම ඔයාට කිව්ව දේ මතකද?
දැන් මේ දේවල් මේකට ඇවිත් තියෙන නිසා, බිම ඉඳගන්න.
සහ නූල් නිසි ලෙස ඉගෙන ගන්න.
ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී කඩිසරව වැඩ කරන බව චියොන් සභාපතිනිය දන්නා බවට වග බලා ගන්න .
-"සභාපතිනි චියොන්"?
‎-ඔව්.
ඔයා අදහස් කළේ යෝ-රි ගැනද?
ඒ වාසගම තියෙන , සභාපතිනියක් වෙන කවුරුහරි ඉන්නවද?
සභාපතිනි චියොන් යෙඕ-රි හැර?
අහන්න.
ඔබ කතා කරන ආකාරය පුරුද්දකි.
කිසිවෙකු නොබලන විට පවා නිවැරදි දේ පැවසීමට ඔබ පුරුදු විය යුතුය .
ඒ ආකාරයෙන්, ඔබ කිසි විටෙකත් වැරදි නොකරයි.
අම්මේ, ඔයා මොනවද කියන්නේ?
අපේ ජීවිත මෙහෙම වෙන එක කාගේ වරදක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
ඔබ ඇයව "සභාපතිනිය" කියලා කියන්නේ කොහොමද?
ඒක අතීතයේ.
අපි ඉදිරිය ගැන බලන්න ඕනේ, හරිද?
හේයි, ඔයා දන්නේ නැද්ද
රෙයිනා අනුබද්ධිත සමාගම් කීයක් තියෙනවද කියලා?
මුළු කණ්ඩායමම අධීක්ෂණය කරමින් සභාපතිනිය කොතරම් කාර්යබහුල විය යුතුදැයි සිතා බලන්න .
ඔබ අවශ්‍ය කුසලතා
සහ දැනුම ලබා ගන්නේ නම්,
ඇය ඔබව රෙයිනා හෝටලය භාරව පත් කළ හැකියි .
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
ලේ ඥාතියෙකු නොසලකා හැරීම දුෂ්කර ය.
ඔයා හිතන්නේ ඇයි ඔයාගෙ ආච්චි
අපිට වඩා සභාපතිනි චියොන්ව තෝරගත්තේ කියලා?
අවසානයේ දී,
හැමෝම ලේ වලට කැපවෙනවා, තේරුණාද?
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඉතින් ඔයා හොඳින් හැසිරෙනවා, ඩොං-ජුන්.
සභාපතිනි චියොන්ට පක්ෂපාතීව ඉන්න, හරිද?
හරි. මම පක්ෂපාතීව ඉන්නම්.
යෝ-රි!
ඔයා කෝල් එකක් නැතුවද මෙහෙට ආවේ?
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
- මමත් එහෙමයි.
කිසිම දෙයක් වැරදී ඇති කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඉතින් මේකයි දැනෙන්නේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා හැමදාම මට පුදුමයන් ගේනවා,
ඉතින් මට වෙනසක් සඳහා එය උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඉතින් ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඒක අනිත් හැම දවසක් වගේමයි.
මම ජියොංජු හි රෙයිනා හෝටලයේ පැවති උත්සවයකට සහභාගි වුණා .
මම ඊට පස්සේ කෙලින්ම සෝල් වලට ආපහු යන්නයි හිටියේ ,
නමුත් මම ඔබව බලන්න ආවා.
අපට යම් ආකාරයක සම්බන්ධතාවයක් තිබිය යුතුයි.
මට කියන්න දෙයක් තිබුණා.
ඒ මොකක්ද?
මම සෝල් වලට ආපහු යනවා. මට උසස්වීමක් ලැබුණා.
ඇත්තටම? ඔයා කවද්ද ආපහු එන්නේ?
ඒක අද නිවේදනය කළා,
ඉතින් ඉදිරි දින දහයෙන් යම් කාලයක් තුළ?
ඇත්තටම?
ඔයා ඒ ගැන සතුටු වෙන එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
මට උසස්වීමක් ලැබුණාට වඩා.
මම සෝල් වලට ආවම හැමදාම ආශ්‍රය කරමු .
- එහෙනම් හෙට...
- ඔව්?
ඔබේ ප්‍රවර්ධනය සැමරීමට,
අපි අන්ඩොං වල ඩේට් එකකට යමුද?
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
මට මේ වෙනකම් ඔයාව කෙටියෙන් දකින්න ලැබුණා.
එහෙනම් මම හෙට නිවාඩු ගන්නවා.
මම මෙතන තැන් කීපයක් බලන්න හිතාගෙන හිටියේ .
මට ඔයා එක්ක යන්න පුළුවන් වෙන්න මම නතර වුණා.
-කොහෙද?
‎-සමහර සාම්ප්‍රදායික නිවාස බලන්න,
සහ සමහරවිට වෙස්මුහුණු නර්තනයක්ද?
අපිට හොඳ අවන්හල් වලින් කන්න පුළුවන්.
සහ එකට හිරු බැස යෑම බලන්න.
ඔයා එක්ක ඒ හැමදේම කරන එක ගැන හිතන එකත්
මට සතුටක්.
දැන්මද?
දැන්මද? හරි. යමු.
- එහෙනම් අපි යමු.
- හරි.
ඔයා මගේ බයික් එකේ පිටිපස්සට නැග්ගොත් කොහොමද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- මේක හරිම විනෝදජනකයි.
- මේක හරිම විනෝදජනකයි?
ඔව්.
ඒත් මම ඒ තරම් බරද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර හෙමින් යන්නේ?
මම නැහැ.
මේක විදුලි බයිසිකලයක් නෙවෙයි.
ඔයා තදින් අල්ලගෙන ඉන්නවද යෝ-රි?
ඔහ්, පරිස්සමෙන්. පරිස්සමෙන්.
නිවැරදි කිරීමේ සේවා
‎නීතිය සහ මානව අයිතිවාසිකම් ප්‍රවර්ධනය කිරීම
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මේ කාලය පුරාම මගේ පැමිණීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
ඔයාට මාව එපා වුණේ නැද්ද?
මම බය වුණා.
ඔයා මං දිහා බලන විදිහ ගැන මම බය වුණා...
දැන් ඔයා දන්නවනේ මම ජි-හ්වාන්ට මොනවද කළේ කියලා.
මින්-හ්වාන්ගේ දරුකමට හදා ගැනීම අවසන් කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම් ,
හැකි ඉක්මනින් ඔහුව පිටරට අධ්‍යාපනය සඳහා යවන්න .
මම ඔහු වගේ ගොඩක් අයව දැකලා තියෙනවා.
ඔවුන් ලොකු වුණාම කන්න දුන්න අත හපනවා .
ජි-හ්වාන් ඔහුගේ සහෝදරයාට ආදරෙයි.
ඒ වගේම මින්-හ්වන්
ජි-හ්වන්වත් හොඳින් බලාගන්නවා.
අම්මේ, ඒ මින්-හ්වාන්ව අමතක කරන්න එපා.
ද මෙම පවුලේ සාමාජිකයෙකි.
මට කණගාටුයි.
මින්-හ්වාන්.
මට හිතෙන දේ මේකයි.
එක් දිනක්,
ඔබේ වැරදි වලට වන්දි ගෙවූ පසු
සහ සමාජයට නැවත එක්වීමට සූදානම්,
ඔබට හැරවීමට වෙනත් තැනක් නොමැති නම්...
මම හිතන්නේ
මට ඔබව නැවත පිළිගන්න පුළුවන් වෙයි.
එය විය හැකි ඕනෑම අවස්ථාවක.
එන්න මාව බදාගන්න,
අපේ නව නියෝජ්‍ය ප්‍රධාන අභිචෝදකයා.
ඔයා අහලා තියෙනවා නේද?
මෙහි මුළු නායකත්වයම
ප්‍රතිස්ථාපනය කර ඇත.
- ඉතින් මට ඇහුණා.
- ඔයාටත් ඇහුනාද?
අලුත් නීතිපතිතුමාම
ඔයාව තෝරගත්තා කියලා
ඔයා එයාට කෙලින්ම වැඩ කරන්න දෙනවද?
ඔහු චරිතය පිළිබඳ විශිෂ්ට විනිශ්චයකරුවෙකි.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
මා සහාය දක්වන ඕනෑම අයෙකු සේවයෙන් පහ කරනු ලැබේ,
පහත් කරනු ලැබේ, නැතහොත් ඕනෑම දෙයක් සිදු වේ.
මම ඇති කරගන්නා සෑම සම්බන්ධතාවයක්ම
මෙතෙක් ඇති නරකම සම්බන්ධතාවයයි.
ඔබ කිසිවක් නොකරන විට බලවත් සම්බන්ධතා ලබා ගන්නේ කෙසේද ?
කවුද කිව්වේ මම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ කියලා?
මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා, හරිද?
පොත ඇසුරෙනි.
"පොත ඇසුරෙනි."
- මම ආපහු ආවා!
- ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
මම කිව්වා මම ආපහු ආවා කියලා.
- ඒක කොහෙද ගියේ?
- ඒක මෙතන කොහේ හරි තියෙන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා මාව නොසලකා හරින්නේ?
මේක වැදගත් දෙයක්.
- කොහෙද ඒක?
- මොකක්ද එච්චර වැදගත්?
අපි ඒක කොහෙද දැම්මේ? ඒක මේක පිටිපස්සේද?
ඔබගේ උසස්වීමේ
නියෝජ්‍ය ප්‍රධාන නඩු පවරන්නාට සුබ පැතුම්.
මිස්ටර් මා!
පරිස්සමෙන්, පරිස්සමෙන්.
- මට ඔයාගෙ අලුත් විලාසය හොඳයි.
- නියෝජ්‍ය ප්‍රධාන අභිචෝදකතුමනි!
ඒ කොණ්ඩා මෝස්තරය ඔබව වයසින් වැඩි පෙනුමක් ලබා දෙනවා.
- මේ පෙනුම අද කාලේ ජනප්‍රියයි.
- ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
කෙටි කාලයක් කියලා කියන්න ඒක හරිම කෙටි කාලයක්.
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
ඔහුගේ වසර දෙකක සේවා කාලය අවසන් වීමට පෙර ඔහු උසස්වීමක් සමඟ නැවත පැමිණෙන බව .
- මම ඒක කළා.
- මිස්ටර් මා.
අපි කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් නොගත් නිසා මම බර අඩු කර ගත්තා .
- ඔයාට විශ්වාසද?
- ඔයාත් ඒ වගේමයි.
මමත් ඒ වගේ පෙනුමක් තියෙනවා, නමුත් මගේ බර අඩු වෙලා.
කොහොම හරි, අද සාදයක් තියලා රෑ කෑම ඔක්කොම හදාගමු . ගනුදෙනුවක්ද?
-ගනුදෙනුව.
‎-ගනුදෙනුව.
නමුත් ඊට පෙර,
අපි වැඩ කළ යුතුයි.
- හරි.
දැන්, අපි කාරණයට බහිමු!
මේක ඔයාගෙ.
- මම ගන්නම්... හරි.
- ඒවා මෙහෙට ගේන්න.
මම මෙච්චර දේවල් වලින් පටන් ගන්නම්.
හරි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ තොගය අපිට අවුරුදු කිහිපයක් පවතිනු ඇත.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
අද අපි මොනවද කන්න ඕන?
අපි පළමු වටයට යා යුත්තේ කොතැනටද?
දෙමාපිය දින විශේෂ වැඩසටහනට
ඉතා හොඳ ප්‍රතිචාර ලැබෙමින් පවතී.
- සියල්ල සුමටව සිදුවනවාද?
- නියත වශයෙන්ම.
හැමදේම වෙනවා...
ඔයා හොඳින්ද?
අනේ මන්දා. මට සමාවෙන්න.
අපි ඔයාව නැගිට්ටවමු. එක, දෙක. ඔන්න එහෙනම්.
මට කණගාටුයි.
- ඒක හොඳයි.
- ස්තූතියි.
පරිස්සම් වෙන්න.
බායි.
ඔහ්, මම කොහෙද හිටියේ?
- දෙමාපිය දින විශේෂ.
- හරි, අපි යමු.
ඔයාලා හැමෝම දකින්න ලැබීම සතුටක්.
රෙයිනා සමූහයේ සභාපතිනියගේ සමාරම්භක උත්සවය
ඔබ එකඟ වනු ඇත රෙයිනා සමූහය
පසුගිය වසර කිහිපය තුළ බොහෝ දේ හරහා ගොස් ඇත .
අපිට අමාරු කාලයන් තිබුණා.
ඒ සියල්ල තිබියදීත්,
අපගේ කණ්ඩායම
ඉහළම ස්ථානයේ රැඳී සිටියි.
දැන්, අපි පරිණාමීය පිම්මක් ගැනීමට ආසන්නව සිටින විට ,
අපට අලුත් නායකයෙක් අවශ්‍යයි.
සියුම් ස්පර්ශයක් සහ තීක්ෂ්ණ බුද්ධියක් ඇති කෙනෙක්
ඔහු ශක්තිමත් නායකයෙකු බව ඔප්පු කර ඇති
අතර අවශ්‍ය විටෙක පියවර ගත හැකිය.
මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චියොන් යෙඕ-රි පත් කිරීමට කැමතියි.
රෙයිනා සමූහයේ නව සභාපතිනිය ලෙස.
- අපි විවාහ ගිවිස ගත් දවසේ,
- ඔව්?
මට කරන්න ඕන දේ ඇහුවා මතකද ?
ඇත්තෙන්ම මට මතකයි.
ඔයා කිව්වද ඔයා කැමති කෙනා එක්ක අතින් අල්ලගෙන ඇවිදින්න ඕන කියලා .
ඒ දවස කවදා හරි එයිද කියලා මම ඒ කාලේ කල්පනා කළා .
නමුත් දැන්, මා සිහින මැවූ අනාගතය
යථාර්ථයක් වී තිබේ.
ඒක තියෙනවා.
එදා,
අනෙක් සියල්ලන්ටම සාමාන්‍ය දෙයක්
අපිට ඒක ආශ්චර්යයක් වගේ දැනුනා.
ඉතින් ආශ්චර්යයන්
අපගේ එදිනෙදා ජීවිතය බවට පත්ව ඇත.
එහෙනම් මොකක්ද වෙන්න ඕන?
අපේ ඊළඟ ආශ්චර්යය මොකක්ද?
ආදරයෙන් බිය උපදවන
- මේ පළවෙනි දර්ශනයද?
- ඔව්.
- ප්‍රධාන එක... හරි.
- මම ඔබ සැම සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා!
- හරි!
මැඩම්?
මෙන්න බීම...
මම කියන්නේ, තොරතුරු. හරි හරි.
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම් ජීවිතය ඉතා වටිනා ය .
- අනේ මන්දා.
- හේයි...
මම ඕනෑවට වඩා සංවේදීද?
ඇත්තෙන්ම මම හොඳින් ඉන්නම්.
නඩුව අල්ලගත්තොත් දිනනවා...
- සමාවෙන්න, මම ඒක ආයෙත් උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
- තව එක පාරක්.
ස්වභාවිකව හැසිරෙන්න.
මම කුලී රථය සොයාගෙන
ඔබට විස්තර ඊමේල් කළා...
අනේ මන්දා. මට සමාවෙන්න.
ඔයාගේ මාංශ පේශි හරිම තදයි.
කපන්න!
මට ඔයාගේ පිටිපස්සෙන් ඉන්නවා කියලා අමතක කරන්න එපා.
ඔයා කවදාවත්... කරන්න එපා.
තේරුණාද?
යෝ-රි…
මම ඒක ආයෙත් උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
නමුත් එය පෙන්වීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඒ මොකක්ද?
ඉන්න, ඉන්න.
ඔබට කාල යන්ත්‍රයක් තිබුණා නම්,
ඔබ කොහෙද යන්නේ...
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
තව එක පාරක්.
ඒක හකුලා දාන්න.
අනේ දෙවියනේ, ඒක එළියට දාන්න එපා...
මට ඒ ඔක්කොම ආපහු හංගගන්න ඕන.
මිනිහා එක්ක ඇවිදිනවා...
මම ඔයාට ආදරෙයි, ආදරයෙන් බැඳුණු ස්පූකි කණ්ඩායම.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
හිතවත් නිෂ්පාදන කාර්ය මණ්ඩලය,
ඔබගේ සියලු වෙහෙසට ස්තූතියි!
- ස්තූතියි!
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි ඔයාට අවංකවම ආදරෙයි
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥